Группа Вконтакте: vk.com/scorpion_cbs
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Уолтер!
Входим... пошли!
Это договор о предоставлении
иммунитета и отказ в экстрадиции.
Подпишите это, и я расскажу вам, как я взломал НАСА.
Капрал центру.
Скорпион у нас.
Он всего лишь ребёнок.
Главам команд поддерживать позицию.
Отход
Вижу цель.
Мне просто хотелось чертёж спутника на стену.
Как тебя зовут, сынок?
Уолтер?
Ты меня слушаешь вообще?
Да, ты сказала: "Этого
я совсем не ожидала"
Поверить не могу, ты меня бросаешь!
Согласен, ты проявила терпение.
Это были самые долгие
три месяца моей жизни!
С тобой нелегко, Уолтер.
Я подумал, что это может помочь.
На протяжении наших отношений,
Ты обвиняла меня, если быть точным, в невозможности
нормально реагировать
на твои эмоциональные состояния.
Так что... я тут прикинул,
что ты будешь переживать
ближайшие пару минут.
Ты составил документ,
чтобы связаться со мной
эмоционально?
Так вот, это древо принятия решений.
Это для того, чтобы помочь тебе пройти через...
Эй, я вам плачу за то,
чтобы Вы чинили Wi-Fi,
а не за болтовню.
Ты что, совместил работу с нашем разрывом?
Для большей эффективности.
Ты, может, конечно,
и пытаешься, Уолтер.
Но ты по прежнему далек от того,
чтобы быть нормальным.
Сюда, Бёрт. Вот Ваш столик.
Чай уже стоит,
яичница будет через 5 минут.
Что это - новый одеколон?
Мне нравится.
Эй, парень! От тебя один беспорядок!
Пейдж! Опять твой мальчишка
балуется с солонками.
Я знаю, он знает. Я знаю.
Ему сейчас тяжело, у него
проблемы с адаптацией в школе.
На следующей неделе
он туда вернётся. Обещаю.
Эй, милый. Всё в порядке.
Просто господин Джианакос любит,
чтобы поддерживали чистоту.
Помнишь, мы говорили раньше о таких вещах?
Это не значит, что с тобой
что-то не так, слышишь?
- Простите?
Я могу Вам помочь?
Нет, но вы должны помочь ему.
Wi-Fi работает.
Не кричите на мальчика.
Вам надоели пустые карманы?
Тогда следующий вопрос ценой $108,3 для Вас!
В каком месяце 28 дней?
Во всех.
Я знаю в каком!
...В феврале?
И у нас есть победитель!
Идиоты.
Так, если мои расчёты верны - а они верны...
Мы можем красть по 700 киловатт в месяц,
на протяжении всей осени,
прежде чем кто-нибудь заметит.
Что ты делаешь? Каждый год
происходит более 30 000 несчастных случаев,
- связанных с коротким замыканием.
- Я тебя умоляю!
Готово.
Видишь? Да будет свет!
Зачем ты воруешь электричество?
Просто одалживаю,
пока нам не вернут наше.
Мы должны были оплатить счета
после прошлого проекта.
Я три дня работал над
алгоритмом потерь
- кредитного риска...
- Ты потерялся в цифрах
и забыл оплатить счёт за электричество.
И за воду. И аренду.
Да и заплатить за всё надо было
наличкой, которая вся куда-то делась.
Это где-то... близко. Когда вы последний раз питались?
Ты имеешь в виду, едой?
Ладно, здорово. Я закончила
- Линвудский проект. Что с ним?
- Тоби должен был забрать плату.
- Тоби?
- А почему не ты?
- Я построила для подрядчика
автоматизированную
систему транспортировки,
а он назвал меня сладенькой.
А я врезала ему по зубам.
И где сейчас Тоби?
Говорите тише!
Тоби, скажи, что ты принёс гонорар.
В первую очередь, хочу отметить,
что мне почти удалось утроить гонорар по Линвуду.
Так эти бандиты, гонятся за тобой для того
чтобы поздравить тебя?
Я уделал их в покер!
Они просто неудачники!
Только пошла хорошая карта -
сразу зрачки размером с блюдце!
Да бросьте!
Ученик Гарварда, представитель бихевиоризма,
(Бихевиори́зм - наука о поведении людей и животных.)
- должен бы знать, что люди
не любят, когда их разводят!
- Ненавижу тебя.
- Нет, не ненавидишь.
- У нас суммарный коэффициент интеллекта под 700,
а мы не в состоянии
даже заплатить по счетам.
- Просто у нас сегодня плохой день!
- Этот день уже второй год подряд!
Я потому и создал эту компанию,
что нам есть что предложить,
кроме ремонта маршрутизаторов.
Уолтер, я изучал учебник панической реакции
Так, Уолт, если всё пойдёт
прахом, просто дай мне знать,
а то у моего двоюродного брата есть гараж в Фениксе.
Как бы сильно мы ни старались -
А я знаю, мы все стараемся...
Мы по прежнему очень далеки
от того, чтобы быть нормальными.
Зырь!
О, отлично.
Вы как раз вовремя.
Там один клоун нас дочиста обобрал.
Я тебе сейчас в карман засуну такой мешок таблеток
что хватит на два пожизненных.
Уловил?
А теперь исчезни.
Служба национальной безопасности.
- Это к тебе?
- Нет.
Нам нужен Уолтер О‘Брайен!
Это значок.
Нет, нет, нет, нет.
Убирайтесь! Убирайтесь!
- Убирайтесь отсюда.
- Я не пришёл бы
без крайней необходимости. Поверь мне.
Поверить? Вам?
- Это что, шутка?
- Вы кто такой?
Это федеральный агент Кейб Галло.
Мы работали вместе много лет назад.
Результат приятным не был.
Оставим это, О'Брайен.
Ты нужен нам.
45 минут назад
в пункте управления полётами Лос-Анджелеса
автоматически обновилось программное обеспечение.
Обновление содержало ошибку.
- Вся система полетела.
- Погодите...
Ни одного канала связи?
Связь потеряна между
Лонг-Бич, аэропортом Лос-Анджелеса и Бёрбанком.
Прибывающие рейсы разворачивают.
Но те, что уже начали снижение
а таких 56 - остались без связи.
АНБ пытается использовать для связи спутник.
ФБР пробует связаться азбукой Морзе,
посылают сигнал с обсерватории.
Вы нам нужны для работы с кодами.
Без управления с земли эти самолёты сожгут всё топливо.
И разобьются.
И разобьются, Уолтер!
Похоже...
катастрофа неминуема.
Так идите и найдите кого-нибудь еще. Сейчас же.
Как насчёт гарантированного федеральным правительством чека на 50 тысяч долларов
Каждому?
Я пробил всех вас.
Феноменальный механик, одарённый мозгоправ,
человек-калькулятор.
Гении, использующие мозг в пол-силы.
Хотите сделать что-то важное?
Вот ваш шанс.
Если не сделаете, люди и железо
Начнут падать с неба, менее чем через 2 часа.
Выбор за вами.
Да будь мой IQ даже вдвое ниже,
мне всё равно хватило бы ума
не поверить Вам дважды.
"оставить это"?
"забыть это и жить дальше"
Это не вариант для людей
с фотографической памятью.
Дайте нам минутку.
Какого черта ты делаешь?
Повторяю Вашу позу, чтобы Вы
подсознательно соотносили меня с собой.
Я думал, это поможет Вам расслабиться.
И как? По-твоему, это работает?
Если прикинуть, своим отказом, мы
обрекаем людей на гибель.
Я говорю тебе... я ему не доверяю.
Но без притока денег, эти двое
просто вернутся к взлому банков.
И следующий судебный аналитик,
с которым они столкнутся,
не будет таким же добрым, как ты.
Теперь, насчет меня, я спокойна,
я могу себя сдерживать.
Мы теряем время.
Нам ещё 56 самолётов нужно посадить.
Диспетчерская вышка аэропорта Лос-Анджелеса -
это главный распределительный центр
для всех остальных аэропортов в округе.
Починим программное обеспечение здесь, и оно восстановится в других терминалах.
Первый шаг - удалить обновление,
Старого программного обеспечения
должно хватить, чтобы посадить самолеты.
Итак, вы сделаете это?
Мы определённо поедем,
и исправим программное обеспечение,
шансы на успех у нас - 90 %.
Собирайте своё оборудование.
И моё тоже, пожалуйста.
Должно быть вы следили за мной,
раз нашли так быстро.
Я был переведен в отделение в Лос-Анджелеса.
И разумеется, я нашёл тебя.
Ваш язык тела говорит, что это правда только процентов на 50.
Конечно, есть 10%-ая вероятность что все умрут.
Только обманите меня,
и я выйду в сеть...
И менеее чем за час,
сотру Вас из истории.
Вскоре мы должны получить немного больше информации.
Спасибо за ваше терпение.
Всё ещё нет связи.
А на твоём телефоне?
Ничего.
Однажды, ещё когда я служил в ВВС,
пришлось снизиться до 450 метров,
чтобы поймать сигнал.
Если мы будем спускаться без разрешения,
то можем столкнуться с другим самолетом.
Уверен, целая армия людей
занимается этим ворпосом,
пока мы тут разговариваем.
Так, ладно.
Слушайте, когда ФБР и Агентство Нац.
Безопасности провалятся, мы получим
какой-нибудь бонус?
Я охотно
соглашусь на всё или ничего. Ну что, я так просто сказал...
- Тоби...
И это - твоё решение проблемы?
Уолтер О'брайен один из пяти
самых умных людей на планете, так что да.
Внимание, только что поступила
информация из штаб-квартиры.
На 405-м выезде приличный затор.
До аэропорта не добраться ещё несколько часов.
Повторяю: Аэропорт недоступен.
- Принял.
- Вызывайте вертолёт.
Воздушное движение было перекрыто
до разрешения ситуации.
Вертолёта не будет?
Наши шансы на успех
- составляют 17%
- Успокойся, человек дождя.
Ещё раз так его назовёте -
и вам останется уповать
на зубную страховку ФБР.
- Что мы получаем от полной гениев машины?
- Вы получите
решение проблемы, если все заткнутся.
Всем заткнуться!
Нам не обязательно ехать в аэропорт.
Нам просто нужен надёжный Wi-Fi.
Который точно не ляжет..
Я только сегодня починил такой,
в полутора километрах к северу отсюда.
Хозяин!
Агент Галло, Внутренняя безопасность.
Нам нужно реквизировать вашу
закусочную на время чрезвычайной ситуации.
Вы можете остаться.
И это всё.
Все на выход!
Давайте! Все на выход! Давайте!
Нет, нет, нет, нет, нет.
Завтра заплатишь. Давай.
Давай, на выход! Выходите все!
Давайте.
Что ты делаешь?
Вы хоть представляете себе,
сколько бактерий на прилавках?
От одних только кур
можно подхваить более 20 болезней,
просто после употребления.
Это ужасно грустно.
Нет, нет, нет, ты останешься.
Нет посетителей, нет чаевых.
И я не могу оставить Ральфа здесь с...
Послушай, с моим статусом иммигранта
не очень уютно чувствую
себя среди федеральных агентов.
Закроешь.
Ральф?
Рад тебя снова видеть.
У нас грубо говоря 89 минут.
До того момента пока первый самолет
упадет.
Их жизни в наших руках.
Что-то случилось
в аэропорту?
Это совершенно секретно.
Как это может быть совершенно секретно,
если над этим работает парень, чинивший наш Wi-Fi?
Хэппи, пропиши алгоритм проверки
системы после её стабилизации.
Сильвестр, расчитай, каковы шансы,
привязать патч обратно к программному обеспечению.
(па́тч - информация, предназначенная для автоматизированного внесения определённых изменений в компьютерные файлы.)
Завтра нам та же проблема не нужна.
Тоби...
Поищи саботёра.
Уолтер, поищи кофе.
Это займет у меня около полутора минут.
Если мы облажаемся, кишки с мозгами
разлетятся по всему городу.
Вообще-то, топливные баки
воспламеняются при столкновении.
Насыщенная кровью
селезёнка может гореть медленнее.
Эй, будьте любезны,
Думайте, что говорите, тут мой 9-летний сын.
Ведите себя прилично
на моём рабочем месте.
Спасибо.
Защищённый канал связи с аэропортом.
Главный диспетчер на линии.
Его зовут Брукс.
Хорошо.
Мистер Брукс, я сейчас взломаю
систему безопасности аэропорта.
Ваши камеры я развернул в сторону мониторов.
Я буду видеть всё отсюда
и шаг за шагом объяснять, что делать.
С кем я разговариваю?
Мне не нравится, что вы собираетесь взламывать
- что-либо в этом аэропорту.
- Тогда установите систему защиты посложнее.
Отвечаю на Ваш вопрос, меня зовут Уолтер О'Брайен,
и я здесь чтобы решить вашу
проблему, раз уж вы не в состоянии
справиться с ней самостоятельно.
Обернитесь.
Я на 10 часов.
Наша цель состоит в том, чтобы перезагрузить
ваш компьютер и посадить самолеты.
Нажмите "Ctrl" и " C" зажав двумя пальцами.
Ровно в тот момент, когда я скажу "сейчас".
Готовы?
Сейчас.
Я не успел. Слишком быстро.
Давай, давай, ты
в безрукавке и галстуке,
да, ты, в очках,
программист, не так ли?
Немного.
Откуда вы знаете?
Просто угадал. Как тебя зовут?
- Ренди.
- Ренди, займи место мистера Брукса.
Ребята, вы тут говорите о посадке самолетов.
Я всего лишь стажёр.
Тебя только что повысили.
Сядь!
Мистер Брукс, вы можете дать Ренди
оригинальный установочный диск для загрузки?
Но софт был установлен 15 лет назад.
Понятия не имею, где он.
Компания давно уже ушла с рынка.
Где хранятся ваши резервные копии?
Хранилище данных Blackstern.
Ладно, мы сможем достать копию
старого софта с сервера резервного копирования.
Я отправлю его Бруксу,
он нажмет на ссылку,
и система заработает.
Как будто поврежденный софт никогда и не загружался.
Blackstern находится в Вентуре,
Это к северо-востоку отсюда.
В обратном направлении от пробки.
Должен Вам сказать, что данные обновляются
каждые 12 часов. Ближайшее обновление в 5 часов.
Так что через 20 минут последнее
работоспособное ПО
будет уничтожено.
Хэппи, Тобби!
Езжайте в серверную и привезите
мне этот диск с резервной копией.
Сильвестр, позвони в центр обработки данных; скажи им, что мы в пути.
Я пока подготовлюсь здесь
к передаче данных в аэропорт.
Бэйтс, отвезите их.
Оставайтесь на связи.
Уолтер, передай этой официанточке,
что я скоро вернусь.
Тоби, в таких ситуациях,
ошибки из-за невнимательности будут преследовать тебя.
Знаю это по собственному опыту.
Уолтер, у меня всегда всё под контролем.
Видел мою шляпу?
Вот... я подумала может ты хочешь пить.
Спасибо.
У тебя анемия.
Из-за этого твои ногти неровные.
Поэтому лак на них ложится полосками.
Тебе надо принимать больше железа.
Хорошо.
Не помню, чтобы спрашивала мнения у Эйнштейна.
У Эйнштейна IQ был 160,
у меня - 197.
А..., ну тогда ты должен знать
обо мне всё, раз ты такой умный.
У тебя небрендовые кроссовки, у него - ортопедические.
Все, что у тебя есть, ты отдаешь Ральфу.
Мешки под глазами -
от недостатка солнечного света.
Потому что ты работаешь на двух работах.
Что же касается отца ребёнка, то я бы
предположил, что всему виной
проблемы в сфере межличностной коммуникации.
То есть мы разбежались из-за межличностной коммуникации.
А я-то думала, что это из-за
той блондинки на Шевроле.
Кто ты такой, чтобы говорить мне
что мой лак выглядит дешево?
Это задевает мои чувства.
Ты это понимаешь?
Да.
Мне такое говорили уже много раз.
И лак у меня неровный, потому что
Ральф красит мне ногти.
Он любит рисовать, и не говори мне,
что ему нужна помощь.
Да, у него проблемы.
Прояви немного сочувствия.
Проблемы, значит?
Посмотри на них с Сильвестром.
Ты знаешь, что они делают?
Спички - это король,
желе - королева.
а пакетики сахара - кони.
Он играет в шахматы с гроссмейстером.
Который сейчас проиграет.
Уолтер, ты это видишь?
Шах и мат за 8 ходов.
Удивительный ребёнок!
И он не любит красить твои ногти.
Он это делает, потому что хочет
подержать тебя за руку, но не выносит
физических контактов.
Так помоги ему.
Или у вас не будет с ним связи.
Извини, у меня плохие новости.
Но твой сын гений.
Уолтер, мы приближаемся к центру обработки данных.
Резервная копия жесткого диска скоро должна быть у нас.
Скопируй его, Хэппи.
Стой.
Чёрт! Он же должен быть
открыт круглосуточно, без выходных.
Похоже, их урезали.
У нас проблема.
Никого нет дома.
Ты же инженер-механик.
Взломай замок.
Инструменты у меня с собой,
но на это уйдёт гораздо больше,
чем 6 минут, через которые заражённое ПО
скопируется на жёсткий диск.
Бэйтс, впусти их.
Отойдите.
Эй, вы что, рехнулись?
Это ты подняла руку на федерала!
Это 75 миллиметровая обшивка,
с шестислойным корпусом из поликарбоната.
Сама она не сломается, зато пуля
может срикошетить и убить кого-нибудь.
Уолт,
пожалуйста, не позволяй больше федералу говорить.
Наши шансы на успех
упали до 4%.
Ровно через 5 минут
нужный нам софт
исчезнет навсегда.
Если это случится,
20 тысяч человек умрут.
Ральф, сынок, пойдём в офис, хорошо?
Нам нужно покинуть центр обработки данных.
Мы должны отозвать команду,
Если 4 головы будут работать вместе,
То тогда, возможно, в течение часа, нам удастся...
Но тогда, у первых двух самолетов закончится топливо.
Думаешь, вам действительно
хватит этого времени
- чтобы придумать, что делать дальше?
- Подождите.
Вы что, только что согласились
на то, что два самолёта упадут?
Мы потеряем 2 самолета, чтобы спасти 54.
Такую цену мы вынуждены заплатить.
Свяжись с Федеральным Управлением Гражданской Авиации
и скажи им, что эти 2 рейса больше не вернутся.
Агент Галло применяет теорию большего блага.
Потери приемлемы, если результат того стоит.
Нет, не приемлемы.
Вы спасёте всех.
Нормальные люди спасают всех.
- Я не нормальный.
- Мне всё равно!
Используй свой огромный IQ.
сделай глубокий вдох и перегрузись.
Перегрузиться...
Перегрузить, перегрузить!
Хэппи, нужно перегрузить
дверной замок.
Ищите подстанцию в радиусе 10 кварталов от серверной.
Обесточить часть Лос-Анджелеса?
Отключи только это здание!
Мы не можем точно
сфокусировать всплеск
Но краткий скачок напряжения
откроет дверь
и мы сможем войти.
Ты будешь должен мне новую отмычку.
хорошо, нам нужно найти городскую
соединительную коробку,
что охватывает эту область
она должна быть на торговой улице
Я проверю юг.
Север.
Я создам скачок напряжения в радиусе десяти кварталов.
Нет, нет, нет, нет, нет.
Подожди, подожди. Что ты делаешь?
Я не могу считать без порядка. Я так устроен
Я устроен так,
что надеру тебе задницу.
Подожди. Вот.
Один кусочек.
Это самой большой и самый маленький, так что порядок
Сработало.
Сильвестер, я не хочу тебя торопить...
500 тысяч киловатт!
Хорошо!
Нам надо именно 500 тысяч киловатт.
Ты сможешь с этим справиться?
Кто оборудовал весь наш офис
этим утром?
Я как раз этим занят.
Ладно, готовы?
Поехали.
Мы внутри, мы внутри!
Там
Не хорошо.
У нас меньше минуты.
Какой именно из них?
Окей, эти сервера запускают
оборудование
Значит, клиентские базы за решеткой.
Да, этот парень - босс.
Запонки, зажим для галстука, дотошный зануда.
Всё, чем он занимается, хранится здесь.
- Взгляни, куда смотрит конец его ремня.
- Он – левша.
Значит, мы исключаем все серверы с правой стороны.
такого крупного клиента, как аэропорт Лос-Анджелеса,
он разместит со стороны доминирующей руки
Здесь по прежнему около 250 серверов.
Ладно, думаем об аэропорте - представляем самолеты.
Думаем о самолетах - представляем что-то высокое и далекое.
Минус три нижние полки.
Осталось сто серверов. Десять секунд.
Уже лучше!
Какой у него размер, пятый или шестой?
Похожий на Наполеона человек никогда бы не стал использовать приставную лестницу
перед своими подчиненными.
Один из этих...
Этот!
Время вышло!
Откуда ты знал наверняка?
Тут написано "аэропорт Лос-Анджелеса".
Ты впечатлена.
Он даже не замечает нашего присутствия.
Ему интересно, можно ли зарядить фонарик
от тепла, исходящего от держащих его рук.
Или высчитывает объём
восьмиугольных часов.
Он думает о чем угодно.
Обо всем.
Ты поддался ему?
Нет.
Я даже не знала что он любит шахматы.
Немногие родители полностью понимают
умственно одаренных детей.
Это не твоя вина.
Просто... Мы такие.
Как твои родители справлялись?
Я не разговаривал с ними 10 лет.
Связь со спутником оборвалась.
Где, черт возьми, твои люди?
Этот Тоби не вызывает у меня доверие.
Тоби вырос бедным,
всё время обучения
в универсиете играл на деньги.
Но даже так,
он защитил докторскую
в 17 лет.
Иногда таким, как мы, необходим...
ремонт... прежде чем мы сможем вписаться в ваш мир.
Я знаю, что последствия могут быть разрушительными.
Я действительно следил за тобой.
Верните сиденья в исходное
положение и поднимите столики!
Пора посадить эти самолётики.
Всю дорогу сюда
нахваливал себя.
Хочу, чтобы в аэропорту
Лос-Анджелеса мне поставили памятник.
И что теперь?
Всё просто. Пошлём файл.
Мистер Брукс, через минуту
вы получите рабочую версию
программного обеспечения.
Все что вам нужно сделать - это открыть свою почту
И перейти по ссылке.
Стойте.
Жесткий диск заморожен.
Файлы повреждены.
Мы аккуратно с ним обращались.
Как вы его перевозили?
Он был завернут в полотенце.
В кармане двери, так чтобы не уронить его.
В двери был динамик?
Да, а что?
Что-что? Магнит стёр жёсткий диск.
Теперь он бесполезен.
Нет, нет, нет, нет.
Я не виноват.
Я не знал о магнитах в динамиках машины.
Ты украл таких сотни, Тоби.
Того, что нам нужно, нет нигде на Земле.
ФБР только что прислали сообщение.
Они тоже выходят из игры.
Меньше одного процена шансов,
Уолтер...
Знаешь, что я тебе сейчас скажу?
- Есть четвёртая команда,
отслеживающая самолёты через радар.
Летают над океаном...
Истребители..
- Вы хотите их сбить?
- Этот же протокол был активирован 11 сентября,
чтобы избежать жертв на земле.
- А вы не можете придумать
что-нибудь, что можем сделать мы?
- Свяжись с директором Мэрриком.
Скажи, что придётся воспользоваться
четвёртым вариантом.
- Эй...
Уолтер.
Я знаю, что происходит.
Вообще-то в мире только
100 человек,
которые хоть что-то знают
И к сожалению, ты не одна из них.
Ты ведёшь себя, как Ральф,
когда он не понимает, как решить проблему.
Он паникует и отключается.
Когда ты чего-то не знаешь,
тебе кажется, будто ты ничего не знаешь.
К твоему сведению,
я не такой.
Люди с высоким IQ
имеют низкий EQ.
Коэффициент эмоциональности.
Так что все эти ободряющие речи
на меня не действуют...
Они хороши для атлетов, детей, официанток.
Но не для таких, как я.
- О, куда уж мне, тупой официантке...
- Я так не говорил.
- Но у меня хватает мозгов, чтобы понять, что ты напуган.
Ты не знаешь как решить проблему
и ты в ужасе от того, что погибнут люди.
- Ну, погибнут они не из-за меня.
- Но и живы они из-за тебя тоже они не останутся,
потому что ты сдался и опустил руки.
- Не рассказывай мне, как смерть других
повлияет на меня!
Я уже знаю!
Что это значит?
Уолтер...
Привет, дорогой.
Давай пойдём внутрь, хорошо?
Да сэр сразу позвоню, как только эти умники что-нибудь придумают.
Не вешай трубку!
Скажи, что ещё есть шанс.
Секунду сэр, есть новая идея.
ПО на самолётах, у них есть копия программы,
чтобы поддерживать связь с вышкой
Если они взлетели раньше утреннего обновления,
к примеру..
Из Австралии
или Новой Зеландии,
то у них на борту есть безвирусная версия.
Хорошо.
Но тут тоже есть проблема.
То что нам нужно находиться на высоте 11 километров
и у нас нет возможности связаться
с людьми наверху.
Нет, есть.
Довезите меня туда за 10 минут,
и я скачаю программу.
Если нужно перекрыть все дороги, ведущие
к аэродрому,
Придётся подёргать за много ниточек.
Я всё равно считаю, что это глупая затея,
полоса слишком коротка для лайнера.
Он просто пролетит над ней.
Тут рядом спальный район,
в случае неудачи разнесёт полквартала.
Вообще-то четыре, но я не дам этому случиться.
Полиция перекроет дорогу бетонными блоками.
Мы говорим о большом городе.
Есть риски, и есть процедуры...
Я знаю, что вы делаете.
Вы прикрываете себя на случай аварии.
Жизни превыше всего.
Жизни?
Вы вдруг вспомнили про жизни?
О прошлом поговорим позже.
Если хотите, чтобы я помог,
дайте мне позвонить и узнать,
получится или нет.
Пошли.
Вы думаете, что он помогает,
но у нас нет времени на
эту бюрократию.
Хэппи, если я взломаю сервер
минтранса и дам тебе доступ,
Сможешь управлять светофорами?
У них всё стандартно,
- почему бы и нет.
- Ты перекрываешь
дороги, мы летим на всех парах,
и может успеем. Тоби,
проверь список пассажиров...
чтобы узнать у кого из них
включён телефон.
Уолт, я понял.
Сейчас займусь. Не переживай.
Нужно провести апгрейд моей Wi-Fi антенны,
так чтобы, она приняла сигнал с самолёта.
Так что кому-то придётся сесть за руль.
У меня нет прав,
Я больше автобусами катаюсь,
но у меня есть основы
- как это работает...
- Сильвестр.
Мне нужно, чтобы ты помог Тоби.
Но спасибо, дружище.
Я всегда мечтала проехаться по городу,
под зелёный свет...
На большой скорости? Нет.
Но кто-то должен это сделать.
Давай же.
Ты нужна сыну.
Я очень старалась,
но никогда не могла с ним общаться так,
как вы все общались с ним сегодня.
Мой сын хочет,
чтобы я помогла тебе.
Пожалуйста, Уолтер.
Ты хорошая мать.
Или очень плохая.
Нет, дороги нужно перекрыть на всё время.
Зачем мне звонить магистральщикам?
Мы будем ехать по обычным улицам!
Что за...?
Так, Уолтер,
я отслеживаю тебя по уличным камерам.
Светофоры начнут переключаться...сейчас.
Работает!
Держись!
Скорость 160. Тут нет подушек безопасности.
На таких скоростях они бесполезны.
Жми на газ.
Они все выключили телефоны,
согласно чёртовым требованиям.
Как же мне до них дозвониться?
Я смотрю на загруженность.
Сверните на юг по
Хилгард до Мэннинг,
потом по Санта-Моника до Банди.
Я прочищу вам путь.
Кажется это агент Галло!
Не останавливайся.
Народ, притормозите,
светофор на Барингтон не переключается.
Нет, нет, Уолтер...
Нет, нет, нет, нет, нет! Нет!
О, Господи.
Какого чёрта это было?
Теория выгоды на практике.
Теперь доберись до аэродрома,
и чтобы я не пожалел об этом!
Мы почти на месте.
Тоби, ты нашёл пассажира с включённым телефоном?
Сильвестр, мне нужно больше имён.
Технология Новелл слишком устарела,
чтобы это сделать за пять минут.
Даже если у кого-то и включён телефон,
как мы дозвонимся до такой высоты?
Устаревшая технология!
Именно! Нам нужен кто-то,
с устаревшим телефоном.
Их приёмники в 10 раз мощнее, чем у смартфонов.
Они смогут принять сигнал.
Отбрасываем всех, кто моложе 50.
Те, что мало зарабатывают
и не работают в высоко технологичных компаниях...
Торговый агент!
Они не когда не отключают телефоны,
боятся упустить сделку.
Гордон Тули!
Продавец пластика из Реседы,
возвращается из командировки.
У него старый аналоговый телефон.
Звони ему!
Алло?
Мистер Тулли, слушайте внимательно.
Я из нацбезопасности.
У нас чрезвычайная ситуация.
Нам нужна ваша помощь.
Хорош дурить, Салли.
Увидимся на работе, шутник.
Будь я Салли, как бы я смог вам сказать,
что у вас сейчас из иллюминатора видны горы Санта-Моники.
А над ними парят
два истребителя,
готовые сбить вас, если понадобится.
Так что, поднимите зад, найдите стюардессу
и велите ей отдать телефон пилоту.
Говорит капитан Пайк, я вас слушаю.
Капитан Пайк, у вас на борту безвирусная версия
ПО диспетчерской вышки.
Вы должны прислать мне её,
чтоб её можно было отправить в диспетчерскую.
Понял.
Но у нашего Wi-Fi ограничен радиус.
Что я должен сделать?
Вы должны пролететь над вышкой на высоте 30 метров.
Тогда я уловлю ваш сигнал.
- Где вы будете?
- На аэродроме
Клеммер. Для вас очистили вторую полосу.
Я как раз сейчас над ним.
Будем меньше, чем через минуту.
- Предупреди пассажиров.
- Дамы и господа,оставайтесь на своих местах
и пристегните ремни.
- Мистер О'Брайен!
- Да.
Я освободил для вас рабочее место.
Спасибо.
Я подключил свой ноут к внутренней сети аэропорта,
так что, как только я закончу загрузку,
файл появится и у них.
Он подлетает.
Капитан Пайк, оставайтесь на высоте 30 метров,
я смогу поймать ваш сигнал
и скачать программу.
На связи капитан Пайк,
Получилось? Приём.
Вы успели скачать программу?
Нет,между самолётом и ноутом
слишком большая разница в скорости.
- Попробуем ещё раз.
- Повторять одно действие
и ожидать от него другого результата -
основной признак сумасшествия.
Это не сработает.
Мистер O'Брайн, у меня на борту 240 душ.
Пожалуйста, скажите, что ещё что-то можно сделать.
Я только что,решил проблему с разницей в скорости.
Хэппи, мне надо попасть в Феррари 458.
Открой крышку бензобака.
Там запасной доступ к двигателю.
- Есть.
- Слева от двигателя, вытащи чип АБУ.
Вы сможете пролететь на высоте трёх метров над землёй?
- Трёх? Зачем?
- Не могу рисковать
снова потерять сигнал,
поэтому придётся подключаться
- напрямую.
- Ты - самый крутой компьютерщик н планете,
а в итоге всё сводится к тому,
что всё равно надо подключить кабель?
Как именно
- вы думаете это провернуть?
- Мы будем ехать под вами
на скорости 320 километров в час.
- Что?
- Ага.
На получение файла у вас будет ровно 7 секунд.
Секундой больше - и мы не сможем набрать высоту
и упадём.
- Прямо на нас?
Этого не случится, скорее всего.
- Начинаем через минуту.
- Понял.
Удачи.
- Ты же в ВВС служил, да?
- Ага.
Ты хочешь, чтобы я сидела в машине,
когда над нами пролетает самолёт?
Нет, ты будешь стоять, мы снимем крышу.
Хорошо.
Ты должна мне поверить, с тобой ничего не случится.
Я не позволю.
Это же ты хотела спасти всех.
А это наш единственный шанс.
Готовимся ко второму подлёту.
Ок, мы синхронизировались с ноутом O'Брайена.
Будем надеяться, это сработает.
О, боже.
- Ты готова?
- Нет...
- Сбрасывай крышу.
- Нет.
- Ладно, ладно.
Давай.
О, боже!
Так.
О, господи!
Давай!
Тебе надо дотянуться!
Я не могу!
Ну, давай! Постарайся! Тянись!
Ладно.
Сбрось кабель!
Сбрось его!
Ну, давай, ещё немного!
Дотянулась!
Он у меня!
Да!
Загружается, загружается!
- Сколько ещё?
- Не знаю,
пару секунд, ещё пару секунд.
У нас кончается полоса!
Ещё качает!
Давай, давай, дружище, поднимайся!
Ещё пару секунд, почти!
Нет, нет, нет! Нет, нет!
Нет, нет, нет, нет, нет!
- Держи!
- Уолтер!
- Уолтер! Готово!
- Готово! Готово!
Заработало!
Внимание, внимание!
Связь восстановлена.
Сейчас мы всех вас
аккуратненько посадим.
Пожалуйста, подтвердите.
Это сделала твоя мама.
Уговор дороже денег.
Пэйдж...
Она заслуживает долю.
Значит получит.
Когда мы работали вместе,
всё вышло не так, как хотелось бы.
Я надеялся,
что в дальнейшем всё будет по другому.
В дальнейшем?
Я приехал сюда, чтобы возглавить
команду стратегического реагирования.
Мы будем иметь дело со всем,
начиная с ворованных ракет до пропавших детей,
Фальшивомонетчики стали так хороши, что могут обрушить нашу экономику,
меньше, чем за месяц.
Плохие парни становятся умнее.
И я не могу обучить своих агентов думать так, как ты.
В моём распоряжении все правительственные ресурсы.
Мне нужна твоя помощь.
И я думаю, что тебе с командой нужен "дом".
Вот.
Постоянный оклад, машины,
исследовательская лаборатория.
Ты это предвидел.
Это было твоим единственным
логическим шагом.
Так, губы приоткрыты, тело наклонено вперёд.
У тебя есть новости.
Он предложил нам работу.
Мне тоже?
Мы же команда, правда?
Официантка только что
повезла своего сына домой.
Ты с ней разминулся.
Уолтер.
Входи.
Я знаю уже поздно.
Извини. Я просто хотел
сказать спасибо за помощь.
Не за что.
Ты приехал сюда только чтобы
сказать мне это?
Нет, я также хотел предложить
тебе работу.
Государственного решателя задач.
Почему?
Я... я же не гений.
Нет, но ты растишь гения.
Для этого надо быть умной, храброй...
Наша работа теперь предполает
взаимодействие с людьми.
Мы не сильны в этом.
Ты хочешь понимать сына,
и я могу переводить его для тебя.
а ты будешь переводить для нас мир.
Это...
Зарплата...
Плюс льготы.
Ты обеспокоена, что не способна найти общий язык с Ральфом.
Это второй шанс.
И для тебя тоже.
С Кейбом?
Когда мне было 16, он попросил меня
создать программу отслеживания,
чтобы сбрасывать солдатам аптечки.
Несколько месяцев спустя я
включил телевизор
и увидел, как бомбят Багдад.
Они использовали мою систему.
А я делал акцент на скорость.
Погибло 2000 мирных жителей..
Уолтер, ты...
Ты был всего лишь ребенком.
Да, как и Ральф.
Скажи ему не обращать внимание на любые предложения, что начинаются
со слов "Обычно..."
Проследи, чтобы он не боялся того,
к чему у него есть талант.
Ему будет трудно заводить друзей
и будет казаться, что никто
в этом мире не любит его.
Научи его понимать, что это не его вина.
Привет, Уолтер.
Привет, Ральф.
Он не говорит ни с кем, кроме меня.
Он узнал во мне человека своего вида.
Можно?
Спасибо.
Ты ставишь сны на паузу, Ральф?
Да.
А перематываешь назад?
Иногда.
Да, и я тоже.
Группа Вконтакте: vk.com/scorpion_cbs
Переведено на http://notabenoid.com/book/54870/
Переводчики:
stuchka1992; Rosalinne4k;
mayra; Firefly2012; Swellhead;
t90; JerryS; Be_Ascetic; bom57;
и другие... TanyaD_T_P; Dgens; marryersh; annakin; Alex_ander; chernobelenkiy; Meonaar; 	boundlessjoy; Chris95Bel; Ljelyka; Ridgerr; Mixadencik;
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/54870/239850
Переводчики: stuchka1992, Rosalinne4k, mayra, Firefly2012
Swellhead, t90, JerryS, Be_Ascetic
bom57, TanyaD_T_P, Dgens, marryersh
annakin, chernobelenkiy, Alex_ander, Meonaar и ещё 5 человек
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-